Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/eng/systems_controller.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — F2DAE22CE5810F54 ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY FIELD GENERATOR FIELD ACTUATOR CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌ ◻? VESSEL LINING HEAT TRANSFER NO SENSING ⟦◼⟧
zh_cn: ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ POWER SUPPLY FIELD GENERATOR FIELD ACTUATOR CRYOGENIC CIRCUIT ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌ ◻? VESSEL LINING HEAT TRANSFER NO SENSING ⟦◼⟧

source: — ¶ ————————————————————— — 8D328441E14C4336 ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY D2 INLET He-3 INLET INJECTORS CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ?? ⚠ CB ❌ CONNECTION LOST ⚠ BUS POWER SUPPLY D2 INLET He-3 INLET INJECTORS CIRCUIT BREAKER ?? ○ OFF ● ON ❌

source: — ¶ ————————————————————— — 32D734C8176C9BA4 uiEngStatusPanel uiEngStatusPanel can't be null
zh_cn: uiEngStatusPanel uiEngStatusPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — SetThermalPanel SetThermalPanel uiEngThermalPanel can't be null
zh_cn: SetThermalPanel uiEngThermalPanel can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 217E4CCC41D31AF8 HEAT ⇄ Prnt Pump APU FI FFI+EMI MRU TCCU ESCU EPCU FPCU
zh_cn: HEAT ⇄ Prnt Pump APU FI FFI+EMI MRU TCCU ESCU EPCU FPCU

source: — ¶ ————————————————————— — 16EBB9B4C62E7243 ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ ◻? POWER SUPPLY EQPT COOLER CRYO COOLER EQPT HEATER ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌ RADIATOR WING HEAT TRANSFER NO SENSING ⟦◼⟧
zh_cn: ⚠ DISC ○ OFF CONNECTION LOST ❌ ◻? POWER SUPPLY EQPT COOLER CRYO COOLER EQPT HEATER ?? ○ OFF ● ON ⚠ DISC ❌ RADIATOR WING HEAT TRANSFER NO SENSING ⟦◼⟧

source: — ¶ ————————————————————— — E9722B64DB664D80 ○ OFF CONNECTION LOST ❌ TPV ARRAY POWER OUTPUT ?? ○ OFF ● ON ❌
zh_cn: ○ OFF CONNECTION LOST ❌ TPV ARRAY POWER OUTPUT ?? ○ OFF ● ON ❌
